
隐私政策
更新时间：【2022】年【12】月【1】日
生效时间：【2022】年【12】月【1】日
广州萌太及网络科技有限公司（下称“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私。 为了您更好地使用满币的服务，我们专门制定了本隐私政策，我们希望向您说明我们在您使用满币的服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。
本政策适用于由我们开发和运营的满币，包括客户端（包括但不限于Android版本及更新版本）（以下称“本应用”）。
在使用本应用服务前，请您务必仔细阅读我们的隐私政策。除非贵方已阅读并接受本协议的全部条款，否则请贵方立即停止使用本应用服务。 一旦贵方勾选或点击“同意《隐私政策》”按钮或以第三方平台账号登录或实际使用本应用服务，即视为贵方已充分理解并接受本隐私政策。
用户撤销隐私政策授权
郑重声明：本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权！ 
如您有需求撤销隐私政策授权，请按照如下方式操作：
1.保留用户数据方式
请发送邮件到 xint@xntwv.com ，说明撤销隐私政策授权，我们会在3-5个工作日内处理您的请求。
2.清除用户数据方式
直接删除应用即撤销隐私政策授权，再次安装使用需重新授权。
第一部分 定义
用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
第二部分 隐私政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、如何收集、使用您的个人信息
二、如何转让、公开披露、共享信息
三、信息删除
四、第三方sdk使用
五、如何管理您的信息
六、如何保护您的信息
七、未成年人条款
八、本隐私权政策如何更新
九、适用范围
十、如何开启和关闭权限
十一、访问隐私政策
十二、联系我们
一、如何收集、使用您的个人信息
1、注册账号
您注册本应用账号可向我们提供手机号并设置密码、或通过您认可的第三方账号授权注册；完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、个性签名账号信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。
2、向您提供网络安全及运营安全保障
为保障您的账号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会自动收集您IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、电信运营商信息、设备信息包括设备品牌、设备识别码（如imei、imsi、idfa、mac,androidId），我们收集您的设备信息以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展示或推荐相关程度更高的广告/推广信息结果。
3.相机权限
获取相机用于更换头像和用户反馈
满币收集个人信息明示清单
业务场景 收集目的 个人信息 
登录/注册 用于登录/注册账号，完善网络标识 手机号码 
二、如何转让、公开披露、共享信息
1、转让
本应用不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在本应用服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
2、公开披露
本应用仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本应用相关协议及规则的情况，或为保护本应用用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
3、共享
（1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化或匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
（2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
三、、信息删除
联系方式： xint@xntwv.com
你联系我们注销后，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理，账号注销及账号信息删除一般在3-15个工作日内处
